 - otimo uso de markdown. porém, nos crc a formatação está diferente. manter uma formatação de documentos é importante. também, os cartões crc poderiam estar em apenas 1 arquivo final. o git ajudaria com a questão de mais de uma pessoa alterando o mesmo arquivo.
 - user story 2: não sei como vocês planejam implementar a interface com o jogador, mas como seria possível explorar áreas escondidas em uma sala?
 - crc: adventurer: NPC? onde isso está modelado? mesma preocupação do user story acima.
 - crc: vários cartões com colaborações que não existem. onde estão/o que são: GameUI, GameUT, Character (Adventurer?), Skill.
 - crc: ninguém interage com combate. é isso mesmo?
 - crc: MAPA vs Map, Character vs Adventurer. parece que vocês não se juntaram e leram toda a modelagem...
 - crc: tem um merchant, cuja mecânica não foi modelada nos user stories. 
 - crc: algumas entidades estão em português, outras em inglês. escolham apenas um idioma para o projeto inteiro. se preferirem, podem entregar tudo em inglês. mas apenas 1 idioma.
 - notas gerais: estou preocupado com o trabalho de vocês. dá para ver que o sistema de vocês será um jogo/rpg, mas não consigo imaginar como será. a ideia da modelagem é facilitar a vida de vocês e validar que o projeto poderá ser aceito com boa nota se implementado. no momento não consigo validar o projeto. além disso, parece que cada um fez uma parte e entregou independentemente do resto. esse é o tipo de coisa que resulta em problemas reais de projetos. embora a entrega tenha sido concluída, recomendo que vocês se sentem todos juntos para refazer esses documentos. do jeito que está acho difícil chegar no final com um sistema adequado à proposta do projeto. consigo ver problemas de decisão e organização no futuro, que podem resultar em um esforço maior para alcançar um resultado abaixo da expectativa do projeto. a ideia das entregas não é "tem que ter uma entrega", mas sim antecipar os problemas impossíveis de resolver faltando 2-3 semanas para entregar, permitindo resolver eles facilmente em 1-2 dias hoje. a modelagem é um documento mais de vocês do que meu. esse é o rascunho do sistema de vocês, e deveria servir para ajudá-los.
